a e os desenvolvimento tecnológico não
tem como a gente não falar né gente o 5g
não tem como a gente não falar contigo
g5g o impacto né na saúde humana os
animais pela infinidade né que a gente
sabe de radiação
é mas a 5 G vem trazendo uma coisa muito
legal a inteligência artificial e a
inteligência artificial que são os
computadores Ecológico economia os
computadores vão diesel e vocês paz
eu abrir todos os cirurgia vai te
encontrar no Alasca vai te encontrar e
poder Ash mas se encontrar no meio da
Amazônia você nunca mais vai sumir a
tecnologia mas hoje em dia acontece isso
não acontece eu sou falando com vocês
não a tecnologia 3G toda vez que eu ligo
meu celular pai do meu wi-fi eu tenho
que acionar o chip da Vivo eu peço
permissão ao vivo eu tenho que dizer
para Vivo toda vez que eu vou usar um
celular a ninguém sabia disso né então
fiquei sabendo que uma vez que eu não
troquei meu chip para 4G eu hoje falo
vocês liberam para mim entender esse
digo passa a internet está liberada
e eu utilizo Todos sabem com a onde
estou com o ponto dias antes tem que
monitorar você o tempo ter hoje estão se
monitorando hora da do Socorro tá na sua
mão mas tá na sua bolsa tá no seu bolso
tá a próxima cinco metros de você então
existe uma localização aproximada da
onde você está tá mais não existe a
localização exata de onde você está
Ah entendeu
E tu vai cair na minha casa ou vai saber
se eu tô na sala na cozinha bicho.cao
preciso da loja estou nessa do raio for
usar a tecnologia 3G mais usá 5g sabe
exatamente que eu estou sentada na
cadeira na minha sala na sala de jantar
o e exatamente aonde estou estará
localizado e a tecnologia 5g te dará
toda essa essa todo esse acesso com você
então quem estiver pretendo dessa
tecnologia estará Setembro realmente
algo impressionante e é a real
exatamente está fazendo mais ainda não
dá para saber o que eu tô fazendo o quê
as minhas paredes não aprendem então
vamos fazer o quê Vamos colocar objetos
e fazem e Contam tudo para gente então a
minha televisão vai ter um sensor e
disse eu tô com febre Eu estou doente
estou com frio como que está querendo a
minha casa é o que eu comi tudo será
programado registrado enviado por uma
central entendeu
e tudo que eu vou comer o que tem dentro
da minha geladeira o que eu como que eu
deixo o meu que eles fazer serão coisas
incríveis que já existem e que eles
ainda não colocaram porque enquanto não
tiver a tecnologia ainda 5g sendo
utilizado eles não vão mostrar as armas
e só se tecnologia para o nosso bem o
nosso pré aí você não andar precisão
dando precisa falar muito não precisa
correr muitos você tem que nos dias que
vão deixar você extremamente dependente
Ah mas eu não vou usar 5g Então você vai
usar o seu pedido
se você quiser continuar o meu vindo
aqui você vai ser obrigado a usar o pje
o que que eu acho que vai acontecer
nesse nessa quarta etapa desenvolvimento
tecnológico o que que é bom fazer eu
acredito que vai vir um bom aí tá Um
Apagão geral gente vocês imagina quando
falo que o convite coloca você dentro de
casa e você fica desesperado querendo
sair por mim tomar vacina porque você
quer sua vida de vó você imagina Dá Um
um Um Apagão No se não trabalha quem
trabalha com TV no trabalho que
atrapalha borracha de trabalho que
trabalha no computador no trabalho é
você tem comunicar você está hoje
extremamente obcecado pelo seu celular
pelo seu notebook ou tablet você está
hoje te mamente dependente é pior que o
crack
e a internet então se eu tirar essa
internet de você
o e dão um e de repente chegar para você
falar
os seus problemas acabaram Mas é 5g é
até a solução
e quem vai dizer não
ah e tem mais uma coisa boa para você
essa tecnologia está nas suas mãos
e você não precisa mais usar nenhum tipo
de celular ou outro componente é uma
tecnologia que vai ajudar você ninguém
vai mexer roubar ninguém vai ter você
agora tem poder sobre tudo você coloca a
mão um liga a televisão você coloca a
mão pega dinheiro no banco você coloca a
mão pega pega a o remédio então é uma
tecnologia que não vai precisar mais
ninguém trabalhando em farmácia nada
tudo nas suas mãos
é isso lá na pauta do número 8 eu vou
falar para vocês sobre isso vamos voltar
para não sair da tecnologia 5g
e eu digo que a tecnologia 5g é a era do
controle é a era do controle não tem
jeito é
se você você vai ser obrigado a usar né
porque senão você não vai mais comprar
você não vai vender você não vai receber
o parece público são os primeiros a
colocar vai ter a data certinho que você
vai lá como eu fiz a biometria antiga
data certinho aonde já tá um tal tal
você vai ter que ir lá fazer a biometria
é esse Lucas é fazer biometria eu gente
eu passei por isso eu esperei por que eu
estou falando a banheiro você em
consideração nesta maluca mas o que se
eu não colocasse o meu dinheiro digital
lá na na prefeitura uma carta que eles
mandaram certinho o horário que os
mandaram eu vou ter meu celular eu de
trabalhar o que trabalhar muito pode
recebeu no II e como é que eu pago
minhas contas
e tem uma filha para criar o que que eu
fiz duas vezes eu fui lá e fiz a
biometria hoje eu bota o dedinho dentro
bota o dedinho Style e recebo meu
salário nosso like
bom então não é tão difícil assim
colocar 5 gelo a gente não não é não é
principalmente os o funcionalismo vai
ser os primeiros hoje esquece Ah eu amo
vocês tá quando você chegar lá o
dinheiro na conta e fala assim é eu
quero passar cartão nosso para ficar tão
não só para o chip da mão a máquina a
gente não tem mais cartão que não cartão
eu é o disco coletivo não temos mais
essa marca não tem uma tecnologia 4G ano
trabalhamos com tecnologia 3G 4G mas é
tecnologia analógica né nós trabalhamos
com o sistema cinco genital você vai ter
que comprar na mercearia ali ó
o autobahn até nesse ali seu Zé Ali da
esquina vocês obrigado não ah mas não
aceitamos mais moeda acabou real agora
acreditou moeda
o seu médico você sabe que você tem mas
se você nunca pegar as suas novas
e a entendeu Da onde vem a Crypton moeda
né entendeu né da onde vem a Cristo
molhadas
e para que serve escritor uma moeda
internacional uma única moeda e vai vir
aí e vai crescer e vai virar né então a
tecnologia 5g é a tecnologia das
inscrito é das pessoas moedas novas vão
chegando aí que muita gente tem e que
vai realmente acontecer a gente tentar
os negócio aí eu tenho certeza que isso
deve gerar algum lucro aí algum momento
porque para Nova Ordem Mundial acontecer
vai ter que ser uma única moeda e essa
moeda você não pode ser nas mãos Ah
então tá bom eu ainda não tenho eu não
tenho na mão não mas eu tenho dinheiro
aqui você vai ter que aceitar o dinheiro
Ah entendeu Gente o que tem Crypton
moedas que imaginárias que você não tem
nas suas mãos você não tem bitcoins lá
eu não nome sabem você não tem suas mãos
aí não daqui vou lá no banco ou liberar
meus bitcoins não sei isso não existe o
que é uma moeda E você tem mais que você
compra mas ela não existe ela não existe
ela não tem carinha ela não tem oncinha
ela não tem carinha de gente não tem não
tem ela não tem pirâmide com Oi tudo bem
Não existe aquela nota não existe então
já tá vindo já as moedas já para
modificar essas criptomoedas já para
mostrar que já vi nova ordem mundial e
uma nova visão de moedas e a 5 G vai
trabalhar com esse tipo de moedas
dividindo elas direitinho e colocando
todos para aceitarem vem então
e se você tiver escolha ou eu ponho chip
ou tem que ficar com dinheiro no bolso
você vai escolher ficar com dinheiro no
bolso tem alguma coisa que sempre teve
Seus avós bisavós só que eles não vão te
dar pela tinha eles vão dar um Boom para
acabar com tudo vai deixar você
desesperado dois três meses quando eu
tiver a Lucy lado se não tá conseguindo
mexer mais no computador você vai
aceitar 15 g e quando você terá 15 G vai
ser assim um ervas normas com Essas
tecnologias que vão chegar tudo junto
e não vai chegar devagar não vai chegar
tudo junto já tá tudo cantinho esperando
as máquinas já estão prontos gente a
tecnologia está pronta tudo não existe
uma torre não existe do equipamento se
usar com ela eu acreditei 2028 já deve
estar já 2030 eu tô falando assim 20
anos 10 anos quer dizer dez anos eu acho
que é o bastante já para gente começar
já a votar Apocalipse em dia né
Apocalipse jilo nós estamos vivendo os
fim os limites das Dores e na tecnologia
5g nós temos a up é nós falamos a última
vez você esqueci de falar que agora tem
que eu acho que vou ficar até amanhã o
salão da tecnologia 5g que são a
tecnologia que vai Pode ficar à
e o que é a água já estão calibrada né
vamos já sabe já estão prontos atualizar
de hoje Champions falei vocês a última
vez ele já disseminar os rastros
químicos aqueles aviões que você vê
Central centro Sei lá o nome só sei que
eles colocam um Rastro químico na nossa
atmosfera e dizem que o óxido de
alumínio barulho mas eu não posso dizer
com certeza isso aí é faz a refração das
ondas da OAB já é uma tecnologia que
existe mas ela não tá podendo ser
utilizada por que ela precisa do 5g
e para que ela se Fortaleza Então 5g ela
precisa porque ela fica mais potência
com a tecnologia 5g e essas a fazer
ondas de baixo você sabe que nós somos
programados também com um monte de coisa
o nosso cérebro atinge ondas sonoras que
você não ouve mais que influenciam o seu
humor influencia na depressão na sua
felicidade Então existe até uma cidade
que já estão fazendo esse teste com a
população eles ouvi um barulho dentro da
cabeça esse barulho não sucesso e isso
deixa eles louco estão alucinados AASP
já está sendo já trabalhados em países
já com essas baixas ondas sonoras e
deixa pessoas enlouquecidas é só as
famosas armas sônicas que causam danos
perante o edital útero também eu falei
dele que a outra
o projeto da década de 50 gente não é
nada gente quando falar conspiracionist
depois novas não gente 5g fazendo agora
mas ela já existe até 50 Ué como é que
tá Ultra tem um projeto antigo que
utiliza hipnose né o Hitler usou muito
nos soldados é destrói Espero que é
quebra o sistema de defesa do programa
pessoas para virarem assassinos entendeu
E agora por tecnologia 5g mais Ah mas
todas as programações mais a mídia nós
vamos virar a gente pessoas extremamente
não é se a gente não tiver tivermos um
[Música]
é uma norte né Olha eu sei que eu estou
fazendo eu sei o que está acontecendo a
gente precisa saber o que está
acontecendo